Lundi 15/01 :
- Physique :
  - Chronophotographie : reflechir encore.
- Télecharger ChronoPhys qui permet de faire des chrono photographies avec des videos. Attention pour mac il faut prendre le code source, télécharger les bibliothèques et executer le main. £https://www.ensciences.fr/chronophys.php£Téléchargement
  - Faire exercice 9 du TD
- Anglais :
  - Finir la fiche d'anglais sur Must
  - Remplir le vocabulaire fiche Bioethics
Mercredi 17/01 :
- Physique :
  - Documents 1 du nouveau chapitre 
Vendredi 20/01:
- Physique :
  -TP Chronophotographie : Faire video TP et preparer equation mouvement £https://www.ensciences.fr/chronophys.php£Téléchargement
