Mercredi 10/04 :
- Physique :
  - Finir exercice 2 et faire Sujet B puis A si on a le temps

Vendredi 12/04 :
- Physique :
  - Essayer de finir TD force centrale ou avencer au max

Samedi 13/04 :
- long problème avec des fonctions en Ocaml, et du raisonnement. Pas de Djikstra ni de Floyd-Warshall. On aura le droit d'utiliser une fonction dans une questions précédente même si on a skip cette question.

Lundi 15/04 :
- Anglais :
  - terminer les phrases
  - Ramener les plans rectifié insere dans cotre DS corrigé
