Mercredi 11/10 :
- Physique :
  - Faire la CN et la conclusion par trinome et envoyer le tout à la prof (mettez votre groupe en copie du mail)
  - TD O2 n2 Exo 13
  - FM 2 finir règle 2 + application n1 
- Math :
  - Faire exercices 8, 9 et 10.
Vendredi 13/10:
- Physique :
  - FM2 ex2
  - Finir ex1 TD O2 n2
  - Lire le TP et completer a l'aide de nos connaissances.
  - Rangement classeur tout beau tout propre.
Lundi 16/10:
- Anglais :
  - Regarder les fautes du theme du DS d'anglais
  - écrire pour les deux premiers articles : introduction + conclusion et reflechir a idées principales + commentaire 
