Vendredi 12/04 :
- Physique :
  - Essayer de finir TD force centrale ou avencer au max

Samedi 13/04 :
- long problème avec des fonctions en Ocaml, et du raisonnement. Pas de Djikstra ni de Floyd-Warshall. On aura le droit d'utiliser une fonction dans une questions précédente même si on a skip cette question.

Lundi 15/04 :
- Physique :
  - Terminer totalement TD force centrale
  - Faire ex 3 et 5 du Td de thermo E5 n2
- Anglais :
  - terminer les phrases
  - Ramener les plans rectifié insere dans cotre DS corrigé
