Vendredi 15/12:
- Maths :
  - DM (Devoir 11 ou 12 jsp)
  - Faire exercice 5 et 6 du TD M1 n°2

Lundi 18/12 :
- Physique :
  - Faire le compte rendu du TP Interférences
  - Regarder la correction du TD M1 n2 et faire l'exercice 10
  - Refaire compte rendu TP
  - Faire exercice sur l'iceberg 
  - Répondre questionnaire 

Mardi 19/12 :
- Info :
  - Exercice 6 du TP 11 à rendre sur feuille ou sur basthon

Jeudi 21/12 :
- Français :
  - En binôme : plan détaillé I) 1)2)3) II) 1)2)3) et 3 exemples par sous parties. Faire référence aux 4 œuvres. A rendre de préférence sur l'ordinateur. Sujet : "L'homme n'est donc que déguisement, que mensonge et hypocrisie, et en soi-même et à l'égard des autres. Il ne veut donc pas qu'on lui dise la vérité. Il évite de la dire aux autres; et toutes ses dispositions, si éloignées de la justice et de la raison, ont une racine naturelle dans son cœur"

Lundi 08/01:
- Physique :
  - Interrogations carte Scribzee
  - faire les exos du DM car un d'entre eux sera au DS
