Lundi 18/12 :
- Physique :
  - Re faire le compte rendu du TP sur les Interférences
  - Regarder la correction du TD M1 n2
  - Faire exercice 10 sur l'iceberg
  - Répondre au questionnaire

Mardi 19/12 :
- Info :
  - Faire exercice 6 du TP 11 et le rendre sur une feuille ou sur basthon

Jeudi 21/12 :
- Français :
  - En binôme : plan détaillé I) 1)2)3) II) 1)2)3) et 3 exemples par sous parties. Faire référence aux 4 œuvres. A rendre de préférence sur l'ordinateur. Sujet : "L'homme n'est donc que déguisement, que mensonge et hypocrisie, et en soi-même et à l'égard des autres. Il ne veut donc pas qu'on lui dise la vérité. Il évite de la dire aux autres; et toutes ses dispositions, si éloignées de la justice et de la raison, ont une racine naturelle dans son cœur"

Lundi 08/01:
- Physique :
  - Interrogations carte Scribzee
  - faire les exos du DM car un d'entre eux sera au DS
