Mercredi 18/10:
- Physique :
  - TD O3 n1 page 1 et 2 prendre le temps, le faire au crayon de papier.
  - Relire bien le cours.
  - Lecture des deux premières pages de la FTP2 en PJ dans le même mail que l'histograme des notes.
Vendredi 20/10:
- Maths:
  - intero du matin penser au formulaire de trigo
  - prendre les feuilles de calculs 4 et 5
Lundi 06/11:
- Anglais :
  - Lire texte sur "Snowden is no hero"
  - Introduction rédigée 
  - Un plan compte-rendu 
  - Transition rédigée
  - Plan commentaire
Mardi 07/11:
- Maths
  - Refaire les Exo 1,2,3 du DS
  - Devoir 6 (DM)