Mercredi 20/12 :
- Physique :
  - Voir correction exercice 10 (iceberg) sur Cahier de prepa 
  - Dans TD M2, faire exercice 1, question 1 et 2 et exercice 5 question 1

Jeudi 21/12 :
- Français :
  - En binôme : plan détaillé I) 1)2)3) II) 1)2)3) et 3 exemples par sous parties. Faire référence aux 4 œuvres. A rendre de préférence sur l'ordinateur. Sujet : "L'homme n'est donc que déguisement, que mensonge et hypocrisie, et en soi-même et à l'égard des autres. Il ne veut donc pas qu'on lui dise la vérité. Il évite de la dire aux autres; et toutes ses dispositions, si éloignées de la justice et de la raison, ont une racine naturelle dans son cœur"

Vendredi 22/12 :
- Physique :
  - Préparer le TP M n°2 (le protocole minimum)
Lundi 08/01:
- Anglais :
  - Fiches d'exercice optionnel 
- Physique :
  - Interrogations carte Scribzee
  - faire les exos du DM car un d'entre eux sera au DS
